# 🚗 Django Motor FinanceЭтот проект представляет собой веб-приложение для управления автокредитованием, реализованное на Django. В проекте используются MySQL, Redis, Celery и Nginx, а также поддерживается аутентификация пользователей и управление заявками на кредит.## 🚀 Возможности### Аутентификация и управление пользователями- **GET /login/** – Страница входа.- **POST /register/** – Регистрация нового пользователя.- **GET /logout/** – Выход из системы.- **POST /password_reset/** – Восстановление пароля.### Управление заявками и документами- **POST /send_to_bank/** – Отправка заявки в банк.- **GET /requests/<client_id>/** – Получение списка заявок клиента.- **POST /upload/<pk>/** – Загрузка документа пользователя.- **GET /load_all_data_client/<pk>/** – Загрузка всех данных клиента.- **POST /manage_offers/** – Управление предложениями банка.### Дополнительный функционал- **GET /get_notifications/** – Получение уведомлений.- **POST /mark_notification_as_read/<notification_id>/** – Отметка уведомлений как прочитанных.- **GET /get-address-suggestions/** – Получение адресных подсказок.## 🛠️ Установка и запуск### 1. Клонирование репозитория```bashgit clone https://github.com/faiver-90/docker_credit_v0.git .```### 2. Установка зависимостей```bashpython -m venv venvsource venv/bin/activate  # для Linux/MacOSvenv\Scripts\activate  # для Windowspip install -r requirements.txt```### 3. Запуск сервера```bashpython manage.py migratepython manage.py runserver```Приложение будет доступно по адресу: [http://127.0.0.1:8000/](http://127.0.0.1:8000/)### 4. Запуск через DockerСоздайте `.env` файл с переменными окружения по образцу .env_sampleЗапустите проект через Docker Compose:```bashdocker-compose up --build```## 📚 Технологии- **Django** – Основной фреймворк.- **MySQL** – База данных.- **Redis** – Кэширование и очередь задач.- **Celery** – Асинхронные задачи.- **Nginx** – Обратный прокси-сервер.- **Docker** – Контейнеризация.